Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Анашым, орамал ше?
Сіз оны шығардыңыз, солай ма?
- (Үлкен қуаныш) Аттару - (Юкико) Дабыл болма
Кешіріңіз
Ах
♪~
~♪
(Спидвагон) Ол сөйледі! Демек, ол соңында бәрін түсінеді екен
Ах!
Иә, сіз жеңілдіңіз.
Тағы бір ойын өтінемін.
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Өтінемін!
Жеңілу әдетке айналады.
Ах...
Жеңілген бейнеге тым берілсең
Турнирде жеңіске жетсеңіз, қорқынышты жағдайда боласыз.
Бұл Харьюдің өз әңгімесі емес пе?
Мен Сачигавадан келген Хиодо мырзадан ұтыламын.
Уф...
Күні кеше Хиодо мырзадан жеңіліп, префектурада 3-ші орынға ие болдым.
Олар ел біріншілігін жеңіп алды
Э?
Енді атайық.
That's right.
Ммм
Жарайды, менде де машықтанғым келетін нәрселер көп.
Сіз өзіңіз үшін аздап ойлануыңыз керек.
Жұпта одақтас болсаң да, жалғызда жаусың.
Ах...
Иә
Келесі ұрып-соғу, жамбасты көздеу.
Не!
Сол пас ұят болды емес пе?
- (Харюу) О - (Чинацу және т.б.) Ах!
- (Нагиса) Жақсы жұмыс - (Чинацу) Еңбегіңізге рахмет
Ха... Уф...
Баскетбол клубының жаттығуы қиын сияқты.
Себебі бұл турнирдің алдында.
Тіпті өзіміз-
Мен жоғары сынып оқушыларының да орта аралық мектепке барғанын қалаймын.
Уау, сен сондай адалсың.
Бұл адам бұл туралы ойламаған сияқты.
Әйелдер автобустары үшін префектуралық іріктеу кезеңі қашан басталады?
Келесі сенбі
Келесі сенбіде басталатын бас-клуб туралы не деуге болады?
18-ден бастап, солай ма?
Чинацу қайдан біледі?
Бұл мектеп ақпараттық бюллетенінде болды.
Мұны оқып жатқан біреу бар.
Директордың сенрюіндей қызық
Осындай бұрыш болды ма?
Чинацу-сенпай да
Менің ойыным сізді қызықтыра ма деп ойлаймын.
Префектураның алдын ала өтуіне 10 күн қалды ма?
Харю-сенпай айтқандай
Қалған уақытты өзіңіз реттеңіз.
Ах! неге ертерек
Сіз артқа жүруді үйренген жоқсыз!
Ах!
Чинацу-сенпай!
Бүгін менде көп жүк бар.
Шақыру керек пе?
бар
Иә? Бұл жақсы ма?
Бірақ...
Егер сізді біреу көрсе...
Хмм...
- (Еркек) Жоғары сынып оқушысы? -(Еркек) Сүйкімді емес пе?
Ха…
Мен сіздің жүгіңізді апарамын.
Дайки-кун
Жарайды, осыншама.
Дайки-кун да үйірме жұмыстарынан шаршаған болуы керек.
Ал бұрын...
Мен сол үйге қайта оралуға ұялдым...
Уф...
Содан кейін 2 (екі) алыңыз
Ах...
Аа, сен баскетбол клубының ағасы Чинацу Кано емессің бе?
Мұндай жерде қандай таңғаларлық сәйкестік.
Үй Осылай ма?
Мен де осындамын.
Сіздің багажыңыз ауыр көрінеді.
Мен оны алып кетемін. Мен жаттығудамын!
Кешіріңіз.
Бұл не?
Дайки-кунның үйі де осы жақта ма?
Дұрыс, кездейсоқ.
Бұл кездейсоқтық.
Екі қабатты үйде
Мен сенімен біргемін
Жақын жерде хиропрактор бар.
Мен білемін
Мен осы жылдың наурыз айында ғана көшіп келдім.
Сіз қалай ойлайсыз? Өмір сүрудің жайлылығы қандай?
Өте жақсы
Барлығы мейірімді, жұмсақ.
Олар маған мейірімділікпен қарайды.
Мейірімді...
Қалтаңызға қайтадан мата!
Мұны бұлшық ет жаттығулары деп түсініп, иықпен жұмыс жасаңыз.
Сондай-ақ, мен бас тартқалы тұрған мақсаттарыма жетуге тырысамын.
Мен сол үйде тұрғаныма қуаныштымын.
Чинацу Сенпай
Тас, қағаз, қайшы Пон!
- (қуанып) Иә, мен жеңдім! -(Чинацу) А?
Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Сізден менімен біраз уақыт араласуыңызды сұрай аламын ба?
Иә?
Дәл сол жерде!
Мен мұнда әрқашан маңызды нәрселер болған кезде келетінмін.
Ғибадатхана
Жеңіс тілейік
Осындай жер болған
Жазда қоңыздарды ұстауға болады!
Жәндіктер қорқынышты...
(қол шапалақтау дыбысы)
Чинацу-сенпай Inter-High үшін жалғыз.
Мен басқа біреудің үйінде қалдым.
Бұл менің жолдас ретінде ешқандай қара ниетсіз өтінішім.
Өтінемін...
Өтінемін, мен Чинацу-сенпай екеуміз Интер-Хайға бара аламыз деп үміттенемін.
Артқы жағындағы алаңға да тор қойыңыз.
О, жарайды ма? Басқа бөліктер ше?
It's okay.
Бұрын… пышақ еді.
Бүгін баскетбол клубының турнирі басталып жатыр ма?
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Эймей! Эймей! Эймей!
Нацу!
78 Эймей орта мектебіне қарсы 54!
- (мүше) Сіз мұны жасадыңыз! -(мүше) Иә!
(қарсы тұрған мектеп ойыншыларының жылауы)
- (Нагиса) Керемет Чинацу! -(Чинацу) Уау!
Кочокочочокочо…
Нағиса, қойшы, терлейсің.
Жеңісті тойлауға арналған бұрыш.
Наги, қатты қобалжыма.
Іріктеу кезеңі енді ғана басталды.
Бұл жақсы емес пе?
Үлкендерге де солай істейміз бе?
Бақытты болған кезде белсенді түрде бақытты болу керек.
Ендеше, командада сіз сияқты бір адам болса жақсы болар еді.
Мүмкін емес
Олар да жеңген сияқты.
Күтілгендей биыл финалда кім жеңеді?
Кагохара академиясы?
Өткен жылғы кек алуым керек.
Чинацу, не болды? Ессіз күйде
Мен жеңгім келеді
Содан кейін бұл бетті жиі жасаңыз.
қандай тұлғаға ұқсайды?
Ал, енді мектепке қайтайық. 10 минуттан кейін автобуста кездесеміз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Дәретханаға барайық
Иә
Неге десеңіз, әлгі кадр үштікпен жасалған екен, одан... А.
Кагохара тұрғындары
Бұл Эймейдің қазіргі сәйкестігі ме?
, 10 саны Кано мырза?
Бұл үлкен мәселе емес.
Менің ойымша, ол соңғы рет жаттығу матчын өткізгеннен бері көп өспеген сияқты.
Мен оны кигізсем, еш қиындық болмайды деп ойлаймын.
Шынымды айтсам, көңілім қалды.
Әй!
Нағиса
Кеттік
Бірақ!
Сізге соқтығысуы мүмкін мектептерді іздеу табиғи нәрсе.
Сіз көргенде не ойлайсыз, ол басқа адамның еркінде.
Тіпті Нағиса Про-Лиганы көргенде көп нәрсені айтады.
Гррр…
Жоғарыдағы дәретханаға барыңыз.
Хаа…
Қарғыс атсын!
21-14 21-13 Харю жеңді
Хаа ха...
Қ–… Сен, порноман!
Енді осы айда 13 матч және 0 жеңіліс
Жақсы жақыннан
Боқ... Турнирге дейін тым болмаса бір ойынды ұтқым келеді.
Аяқ қимылы жылдамырақ болса
Не болды!
- (Кикучи) Қазір дайын бол - (Үлкен қуаныш) Ах!
Иә!
Әй, әйел автобус
Бүгінгі ойыннан кейін жаттығуға келдіңіз деп ойлаймын.
Мен көремін.
Сіз бүгін жеңдіңіз, солай ма?
Қыз осылай деді.
Бақытты емес сияқты...
Дегенмен, мен жеңіске жеткенше берілмеймін.
Егер мен Чинацудың орнында болсам, одан бетер ашуланар едім.
Әйел автобусы...
Жай ғана ойын көріп отырмын, бұл үлкен мәселе емес, мен көп өскен жоқпын.
Бұлай шағымдана беруге болмайды.
Бірақ
Біз Чинацудың үйі туралы білмейміз.
Мен баскетбол клубыма байланысты туысымның үйінде тұрамын.
Бұл қаншалықты шешуші?
Иә, бірақ...
Жоқ, түсіндім, түсінемін.
Қарсылас бұл туралы білмейді және оның ойынға еш қатысы жоқ.
Бірақ біз Чинацу Кано есімді біреуді білеміз.
Мен әлі де ашуланамын.
Дәл қазір...
Тіпті Чинацу-сенпай да солай айтады.
Менің көзқарасым бойынша бұл тамаша болса да
Лейденшафтличтің солтүстік-шығысында—
Өйткені оны Нағиса да, басқалары да естиді.
Сіз не істеп жатырсыз? Маған қоңырау шалыңыз.
Тыңдауды тыңдау?
Ах...
Тағы бір сүйкімді сөз тіркесі
Ол жақсы командалас, солай ма?
Қараңдаршы, терезенің арғы жағында да.
Мен білемін.
Мен қызғанамын
Нағисаға айтпаса да.
Уайымдайтын ештеңе жоқ!
Басқалар не айтса да
Командаластары да Чинацу-сенпайдың қабілетін бағалайды.
Мен сенің көп еңбек еткеніңді білемін.
- (Үлкен қуаныш) Сонымен... - (Чинацу) Жоқ, маған бәрібір.
Қамқорлық және жеңу
Кагохарамен шайқаста жеңіске жетіп, жеңіске жетсем
Сіз енді ешқашан олай айтпайсыз.
Ха…
Бұл S...Мен өзімді садист сезінемін.
Ол тыныш ашуланатын түрі.
Менің ойнағанымды көргенде Кагохара солай ойлағаны рас.
Содан кейін ойнаңыз...
Сіздің өнеріңізді көрсетуден басқа амалыңыз жоқ, солай ма?
Керемет...
Бұл не?
Чинацу-сенпай да, Хина да
Олар өз жолдарымен жеңіске жетуге құмар.
Ертең жартылай финалда
Бұл қиынырақ шайқас болады
Сезіміңді жоғалтпа
Иә!
О!
Күте тұрыңыз, капитан
Хаа һаа һаа…
Харюудан келген Дайки
Мен 1 ойында жеңдім.
Хаа һаа һаа…
Екінші ойын Барлығын ұнатыңыз
Мен Харю-сенпаймен кездесуде ең жек көретін нәрсем
Күтпеген жерге қайтарылу
Интернетте мені тастап кетеді деп ойладым.
Мен оған ауырлық центрімді қойған сәтте артқа лақтырылдым.
Оның үстіне пішін өзгермейді.
Соңғы минутқа дейін мен қайда түсетінімді білмеймін.
Сондықтан сәл қозғалудан бас тартыңыз.
Ракеткаға мұқият қараңыз
Жарайды, мен оны қайтардым!
Ортаға қайта оралу...
Ха!
Егер тоқтатпасаң, соққылар тек күшейе береді.
Мен абайсызда ұсталдым.
Үлкен қуаныш Біраз уақыт бұрын қазіргіге жете алмадым.
Мен мұны турнир алдында түсінгеніме қуаныштымын.
Харюу, ол толығымен қосылды.
Кейбір адамдар ине оқушыларына ілесе алады
Шын мәнінде емес.
Дайки де жақсарды.
Жылдамдық өскені көрініп тұрды.
Бұл тәжірибенің нәтижесі.
Бұл да ертең басталатын турнир.
Мүмкін, мүмкін
Иә, мектептен кететін уақыт келді.
Иә! Дәл қазір бұл жақсы жер...
Маған бастық ұрысады.
Сондай-ақ, бір күн бұрын энергияны көп пайдаланбаңыз.
Соңғы күні шаршағанымды білмеймін
Бірақ!
Финалда жалғастырсақ жақсы болар еді.
Оның қашан болатынын білмеймін.
Ах...
Мен мүлде білмеймін.
Бұл матч аяқталады.
Менімен кездескенше жеңілме
Ах...
Иә!
Енді тазалаңыз!
Мен жақсы күресіп жатырмын ба?
Мен қазір бұрынғыға қарағанда көбірек ұпай жинап жатырмын.
Жағдайыма қарай, тіпті Харю-сенпайды жеңе алатын шығармын.
Тіпті Сачигавада, тіпті Inter-Highде де
- (Кай) Ей, үлкен қуаныш - (Үлкен қуаныш) Ах!
Біраздан бері менің күмәнім болды.
Егер сіз орта мектепке барсаңыз, өз сезіміңізді мойындайсыз ба?
Иә?
Маған ұнады!
Иә...
Мен сізді «Дайки» деп атауға бола ма?
Мен сенімен көбірек болғым келеді.
Ааа~
Мен ондай ұлы оқиғаны айтып отырған жоқпын.
Бұл сіздің мойындауға дайын екеніңізді білдіре ме?
Жоқ, олай емес.
Әрине, мен мойындағым келеді.
Ал егер... Ал егер?
Сізді тастап кеткен жағдайда
Чинацу-сенпайға менің үйімде тұру қиын болады.
Жасамаған ісіңе өкінгенше, істеген ісіңе өкінген артық дейді.
Басқа адамды елемеу
Сезімімді саған күштеп алғым келмейді.
Ах...
Сіз ересек адам болдыңыз.
Менің жасым нешеде?
- (Нишида) Үлкен қуаныш! Құттықтаймыз! -(2 адам) Ах.
Эй!
Сіз не істеп жатырсыз?
Ямамотчан
Ямамото мырза
Турнир алдында не қаласам, соны сатып алатынын айтты.
Бір адамға 500 иенге дейін.
Мен тек сен үшінмін...
Міне!
Эй!
Жақсы мұғалім, түсіндің.
Юаса-сенсэй маған ешқашан жақсылық сатып алмайды.
Не сатып алу керек
Мен Чинацу-сенпаймен жағажайға барғым келеді.
Бұл жай ғана сені купальникпен көргім келгендіктен.
Дайки-кун!
Бұл менің жоғарыда айтқанымның жалғасы емес.
Біріншіден, біз бірге көбірек жерлерге барғымыз келеді.
Осы жолы өзіңізді шақырыңыз
Егер мен орта мектепке баратын болсам, мен оған рұқсат алар едім.
Сонымен...
Соңғы сынақта сіз сабақта оқытылмаған нәрсені сұрадыңыз.
Жоқ, солай.
Егер сіз семестрдің басында берілген есептерді орындаған болсаңыз.
Оны шешу оңай болуы керек еді.
Бұл қашан болды?
Ах...
Мен оны сатып алуды ұмытып кетіппін...
Ах
Әй!
Сіз жақсы тамақ жеп жатырсыз.
Ах!
Менің қуырылған тауық етім!
Бұл сіздің мұғаліміңіздің жақсылығы, солай ма?
Калориялар Сізге мән берсе де!
Ақуыз
Қуырылған тағамды бағаламаңыз!
Ол балалар жақсы достар.
Шынымен де, жастық шағың көз ілмей...
Бұл қуырылған тауық еті! Бұл қуырылған тауық еті!
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Соңғы күні мен оны саған әкелемін.
Тек аман қалғаныңызға көз жеткізіңіз.
Хина-сама үшін арнайы бенто дайындаймын~
Иә?
Өйткені біз бұл туралы бұрын айтқан болатынбыз.
Көзбен байланысу қиын
Біз ше?
Гррр... Мен қашамын, бірақ жеңемін!
- (Нишида) Спорт клубы Оны бағалама! -(Нағиса) Ой, күте тұр!
Чинацу-сенпай, мені емдемейсің бе?
Басқа ақша жоқ дейді.
Сонымен...
Маған біреуін беріңіз
А...
Өтінемін
<Бірақ ол өлмеді>
Сіз тамақ ішкенді жақсы көресіз.
Сонша жегің келді ме?
Иә
Чоно мырзаны көргенде менде қызғаныш пайда болды.
Иә?
Ас үшін рахмет
Енді сіз ойында бар күшіңізді сала аласыз
Чинацу!
Иә
«Мен қызғанамын»
Қуырылған тауық еті туралы.
Ей! Польнареф!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory